### Домашнее задание к занятию «Микросервисы: принципы»
Вы работаете в крупной компании, которая строит систему на основе микросервисной архитектуры. Вам как DevOps-специалисту необходимо выдвинуть предложение по организации инфраструктуры для разработки и эксплуатации.

### Задача 1: API Gateway.
### Предложите решение для обеспечения реализации API Gateway. Составьте сравнительную таблицу возможностей различных программных решений. На основе таблицы сделайте выбор решения.

Решение должно соответствовать следующим требованиям:

маршрутизация запросов к нужному сервису на основе конфигурации,

возможность проверки аутентификационной информации в запросах,

обеспечение терминации HTTPS.

### Обоснуйте свой выбор.

Для реализации API Gateway рекомендуется использовать Kong Gateway, так как он:

обеспечивает маршрутизацию запросов

позволяет проверять аутентификацию

поддерживает HTTPS termination

имеет широкую экосистему и масштабируемость

Это делает его наиболее универсальным решением для микросервисной архитектуры.

### Задача 2: Брокер сообщений.
Составьте таблицу возможностей различных брокеров сообщений. На основе таблицы сделайте обоснованный выбор решения.

Решение должно соответствовать следующим требованиям:

поддержка кластеризации для обеспечения надёжности,

хранение сообщений на диске в процессе доставки,

высокая скорость работы,

поддержка различных форматов сообщений,

разделение прав доступа к различным потокам сообщений,

простота эксплуатации.

### Обоснуйте свой выбор.
Для реализации брокера сообщений рекомендуется использовать RabbitMQ, поскольку он:

обеспечивает надёжную доставку сообщений

поддерживает кластеризацию и хранение сообщений на диске,

имеет высокую производительность,

поддерживает различные протоколы сообщений,

прост в эксплуатации.
